[音乐]制作三十个创意世界国旗
真正的天才就像一个人的风格可以说很多关于他们的标志可以告诉
您对国家/地区或州的看法非常了解，它们代表的是大多数国旗
矩形，但是那些不是的矩形又如何呢？所有这些颜色和
符号的真正含义是，但在我们深入探讨之前
这是您的友好提醒，请订阅我们的频道，我们有很多
每天都会在这里发布有趣的启发性和发人深省的视频
生活的光明面那不勒斯的国旗有两个形状
三角形而不是传统的矩形，这些三角形代表
尼泊尔边境的珠穆朗玛峰的两个高峰
与象征主义说，只要太阳和月亮印在国旗上
存在，那么尼泊尔的国家也将存在，因为根据定义，矩形
具有四个边和四个直角的形状，所有正方形在技术上都是
矩形只是具有相等边的矩形，这对国旗来说是个好消息
梵蒂冈城和瑞士的事实证明，它们离规范并没有那么远
毕竟，红十字国际委员会使用了标志性的红十字会
十字不要与美国红十字会混淆另一个人道主义者
该组织的灵感来自瑞士国旗，尽管颜色是倒置的
这样做是为了纪念红十字国际委员会创始人瑞士名叫亨利·杜南（Henry Dunant）的男子
梵蒂冈城的旗帜也被称为罗马教廷的旗帜是仿照梵蒂冈
早期教皇国的国旗，包括梵蒂冈大衣的描绘
全世界大多数世界国旗55都是水平的并且具有特征
我确定您的设计中有三个三色条纹，红色，白色和蓝色
注意到最受欢迎的颜色，至少其中一种几乎总是
出现在一个国家的国旗上的牙买加，但报废了这种颜色
计划于1962年8月6日举行，以纪念他们脱离英国统治
他们的国旗现在具有黄色的黑色和绿色设计，这是唯一的
不包括任何红色，白色或蓝色的国旗
世界上唯一一个在其国旗上带有紫色的国家是多米尼加
那里是为了纪念他们的国鸟Sisera鹦鹉，它有一只漂亮的
鸟胸前有深紫色阴影，是该岛上的土著鸟
多米尼加，但只剩下其中的300多处，不幸的是濒临灭绝
种类，而蓝色无疑是一种流行的颜色
用于国旗设计时，阴影倾向于在海军或皇家颜色中使用
家庭而不是蓝绿色巴哈马在这方面是完全独特的，
国旗上的阴影表示围绕岛屿的水
中间的黄色条纹代表海岸线，黑色的三角形代表
左边象征着团结与决心
巴哈马人民1973年获得
从英国王室独立后，这些最后的几面旗帜
相对年轻，我们现在以最老的方式来到这个国家
世界上使用的国旗丹麦亲切地称为
Dannebrog他们一直在使用带有红色背景上的白色十字架的标志
从14世纪开始，有趣的是，丹麦有一项法律禁止
侮辱其他国家的国旗，同样的礼貌并没有扩展到它的国家。
拥有世界上最年轻的国旗之一
塞舌尔这个国旗只有22岁，就在那个尴尬的地方
在千禧世代和Z世代之间装饰了易于识别的加拿大国旗
带有枫叶，但是它们代表了枫叶
自然界中不存在叶子，它只有11点，而近20点
可能会出现在真实的
带有11分的程式化版本代表了他们的省份，
领土，但对此没有任何道理，它可能认为没有实质意义的11点
重要的是，无论它看起来多么酷，日本都将其国旗称为
在1999年对Oki进行了部分改头换面，代表该儿子的红色圆圈使用了
变成较暗的红色阴影，并且偏心一点，现在变得更明亮，
完美地匹配了大不列颠联合王国的国旗
不列颠及北爱尔兰的那张嘴被称为英国国旗（Union Jack），但
您是否知道所有这些线和十字线是
构成英国圣地的国家英格兰和威尔士的乔治·克罗斯
结合圣。安德鲁的苏格兰十字架组成了伟大的旗帜
英国来爱尔兰的帕特里克十字架（Patrick's Cross of Ireland）
标志性的英国联合王国菲律宾菲律宾会根据是否更改其国旗
不是该国在和平时期处于战争状态，上半部是一条蓝色条纹，
下半部分在战争状态下为红色，他们将旗帜上下翻转，并且
颜色会发生变化，而侧面的白色三角形则代表太阳
而且三颗星保持不变巴拉圭国旗也很独特
它是双面的，正面显示了该国的国徽
说阿黛尔·巴拉圭（Republic Adele Paraguay），背面刻有国库印章
自豪地宣称自己拥有君主制，这意味着和平与正义
国旗描绘了动物的自然工具或武器，但
伯利兹的国旗是唯一一个展示人物的人物，它展示了两个男子
在这种设计下的国家徽章，您会看到汤洪堡花卉
意思是我在蓬勃发展的阴影下葡萄牙的旗帜是唯一
在其葡萄牙盾牌的背后设计了一个科学装置
他们的国徽位于一个浑仪，
计算天文学中的坐标，它在国旗中的存在表示敬意。
开始探索世界的葡萄牙航海家
不丹国旗上有一条龙暗示着该国的西藏名字
转化为它的爪子里拿着珠宝的龙之地
象征该国的财富莫桑比克的国旗炫耀着
该国以其对教育制造业和国防的奉献
左侧前景的设计，它显示了一个带有黄色的红色三角形
中间的星星围绕着一本书的形象，一个花园and和一个
AK-47突击步枪，巴西国旗是带有黄色的绿色矩形
钻石中间的钻石，您会看到一个蓝色圆圈，描绘了
繁星点点的夜晚，这些恒星的配置形成了
穿越天空的乐队在Progresso上朗读或表演
意味着只能看到秩序和进步的南十字星群
在赤道下方，您不会在巴西的国旗上找到它
位于南半球包括澳大利亚在内的许多国家的国旗
新西兰巴布亚新几内亚和萨摩亚现在将Roos国旗告知其
观察者，这个国家在地球上的哪个地方，深蓝色象征着
太平洋中间的黄色条纹是赤道和起点
现在它下方的位置标志着其相对于该位置的位置。
是最长的，其右侧的比例为11到28
进入白色左侧的条纹一直是红色，直到1936年他们使用的染料被烧入
太阳，所以官员们刚刚将旗帜做成棕红色，我们今天看到的旗帜
印度尼西亚和摩纳哥的情况非常相似，实际上相似之处在于，摩纳哥
印尼设计一经提出，便在1945年提出抗议
他们的独立，但是摩纳哥的抗议遭到拒绝，事实证明，
印尼国旗实际上是两者中的较大者，因此他们可以要求
设计中两个标志之间的唯一区别是它们的比例
摩纳哥的是4比5，而印尼的是2比3
罗马尼亚和乍得的国旗设计都有类似的问题
具有三个垂直条纹，分别是蓝色，黄色和红色
它们之间到深浅不一的蓝色几乎是无法区分的
认为罗马尼亚的情况可能会暗一些，您认为
毛里求斯国旗下面的评论是唯一的
以四个水平条纹为特色，他们的旗帜被称为四个乐队
这些乐队深有很多意思，顶部的红色代表
他们为自由和独立而奋斗的时候
象征着毛里求斯所在的印度洋，黄色是
新的独立之光，底部的绿色代表他们的
农业，今天我们肯定谈论了很多颜色，不是吗？
想知道是否没有任何普通的单色标志，对不起，但不是
尽管弗朗西斯（Frances）的国旗从
1815年至1830年，阿富汗的颜色为纯黑色，1880年至1901年的颜色为利比亚，
法国从1977年至2011年只是一个绿色矩形
它的三色国旗阿富汗以其国徽变成红色和绿色
在中间，利比亚现在增加了红色和黑色以及白色
新月和星星在中心，世界的旗帜也一样多样
因为它的人员肯定有些看起来相似，但这并不能使它们彼此相同，并且
每个人都是完全独特的，并且像我们一样都有自己的特殊故事
那么，您的国家的国旗看起来像什么，象征着我们在
如果您从此视频中学到新知识，请在下面的评论中为其添加一个
喜欢并与您的旗帜爱好者朋友分享，并永远记住
保持生活的光明面[音乐]
[音乐]